o la culerada o las artistas
a ver bueno pues
no sé no sé qué hace falta no sé qué
hace falta para
bueno hemos empatado a cero contra el
real madrid
nos han dado un baño durante la mayor
parte del partido en los cinco momentos
buenos es algo
balón que ha cogido messi
he intentado algo algún aporte hemos
tenido pero no mucho
no no no es que no no sé no sé no sé a
qué decirles
es imposible preguntas
y dio jugadores que están fatal hijo al
que están fatal pero es imposible o
serán los mismos jugadores con otros
entrenadores rendirían infinitamente más
ejes 1 no hay no hay ninguna duda ha
sido
no sé ha sido vergonzoso y vergonzoso
bajo a busquets a aparecer por un
proceso febril y la solución ha sido
pues poner a hacer y roberto en el
mediocampo ya sabéis esa dupla que me
encanta ese doble lateral roberto se
miedo que tan buenos resultados nos ha
dado siempre
de verdad no no no sé qué decir no no me
quito nada
hemos podido perder fácilmente los
remates que tenía hemos sacado balones
ha habido
[Música]
un penalti clarísimo ahí una evanán qué
ya no sé quién sin querer pero si va tan
rápido que no puede decir nada no sé
la mentada mental es todo la mental en
todo el gran gran plan es sacar a arturo
vidal en la parte i
pues que ya se sabía yo cuando he visto
en línea se ha dicho va a ir todo muy
mal y va a tener que cambiar a quien sea
por semedo y soy roberto al lateral jeje
que no adelanta ser adivino es algo tan
tan obvio el atado tan obvio que ellos
con cuatro centrocampistas y nos vamos
con tres no sean a dar un baño pues que
eso ya se sabe desde desde hace semanas
qué pasa que el 3t tío pone a grima
arriba en plan bueno pues así la pila
grima hace algo al cepillo a mí si hace
algo y así luisa está molestando y la
laguna y meter algún gol ya está
es patético es que es una un mix de los
juegos al contraataque porque no podemos
con estos jugadores no jugamos contra el
balón porque no con estos jugadores
entonces no jugamos a nada aún gracias
que zidane ha puesto ahí escoges
para ver una de las jugadas más
sobrevalorados de la historia y gracias
a dios lo ha tenido de 80 minutos si no
llega a sacar al inicio hay muchas risas
con mi necesitar pero bueno hoy sale el
inicio es un rato
y vamos le dan el balón de oro
es patético lo peor es que todos son un
equipazo increíble y tenemos equipo como
para que si falta a busquets para jugar
otro pero
es imposible es imposible con este
hombre el rayo pienso la gente
un chaval que venía de puerto rico a
este partido jorge demandó un saludo
y no sé cuánto habrá pagado pero por
este espectáculo
vale la pena en serio es que yo prefiero
no ver yo creo que prefiero perder
jugando bien a la [__] de hoy
porque jugando bien perderse algún día
pero vas a ganar la mayoría si es que es
un tema estadístico jugando como hoy hoy
nos hemos salvado de milagro lo normal
habría sido perder que al final puede
ser alguna m es y poca o si es que
tienes amigos y que aunque puedes pero
es que no sé no sé qué de verdad voy a
tener pesadillas cuando avistajes dejó a
6 roberto y se miedo de lateral empezar
a escribir gente que haya ni leer los
mensajes
voy a soñar con el doble laterales que
no se nos hace peores a todos los
jugadores me estoy tentando en volver
mucho dinero vaya [__] partido ranking
[__] partido suárez si también jordi
alba ha vuelto hace poco la lesión se
nota no está al cien por cien y mucho
menos pero de guay es un tema de que
juegas aquí que jugar a que quieres es
que no
no me animé caneo mi amigo juanfra del
partido conmigo es muy probablemente la
persona que menos de fútbol del mundo y
ese niño
[Risas]
me ha ido un poco con el partido pero
el partido en sí y bueno en el momento
del sufrimiento del gol de bail
por dos centímetros y que el madrid no
es un súper equipazo que era ante el que
hace el mar ni va justo también y el
madrid yendo justo nos ha pasado por
encima y además nos ha pasado por encima
como sabíamos poniendo un centrocampista
más
insisto menos mal que este
centrocampista la disco
si a poner a modric
ya pasamos de carmen el campo y ya vamos
no sé no lo sé
es una pena que todo el trabajo que se
hizo desde
teoría el thor desde que llegó cruyff y
dijo que vamos a jugar con tres defensas
y con grandes derrotas con cruyff
pero bueno se perdía de otra manera no
no
no vas a ganar siempre no hay ningún
equipo que gane siempre ninguno
pero teníamos un estilo de estilo que
nos definía íbamos al ataque
y ha sido no sé no sé qué opina la gente
no sé
esa gente que se siente siente esta
[__] de vídeo que está es una [__]
vídeo sí una [__] partida esta sea una
[__] vídeo pero bueno es que no no sé
no sé qué decirlo lo siento estoy muy
muy [__] realmente había un momento en
cuando
cuando el par decía sea gol o no
es que igual es gol igual no va bien
igual sabemos yo que he sacado para ir a
ataque no sé hacemos algo pero no
no sé me esperaba otra cosa hoy me
esperaba otra cosa me esperaba
para que ganáramos y casi que ganábamos
bien
para esta ordenación esta disposición no
es un desastre esto en manos de valverde
y el que puso a valverde lo mantuvo ahí
esta gente st que ir fuera porque es
absolutamente desastrosa ver que dicen
mañana
mientras en ellos como más saliente como
toda esta gente como santi santi nolla
todos estos la dgt saber qué dicen de
del party al que desaparecidos y
desaparecido
muy buena la táctica de valverde y una
crítica
con lo que dedicaron a pep guardiola con
lo que llega a la crítica incluso luis
enrique un santo y que al lado de
valverde es el dios de la táctica el
dios del fútbol el dios de todo
el 'tata' martino es infinitamente mejor
que valverde lo digo de corazón lo digo
no lo digo yo lo he hecho lo he hecho
muchas veces del tocar al tino le tocó
la cis gusta de que le tocaron el tomate
a messi lesionado total tiene es
infinitamente mejor que valverde como
entrenador
prácticamente cualquiera el mejor por
valverde como entrenador
bueno no sé ya hemos empatado seguirá la
liga no sigan haremos por sí que no no
se va a perder lo habría sido bastante
drama pues mira por ese igual esta liga
ha ido por ese milímetro del gol de de
bail de la fuente de agua eso que lo
siento que es un vídeo no no está el
link donde puede ni enfadarme no lo voy
a hacer aquí no sé actor no podemos
forzar un enfadado estoy muy enfadado
pero no no me sale como ya para estar
iracundos como una desolación a como
bueno este partido cuando hemos visto a
de acción pues ya no lo podemos esperar
que era así
y no de otra manera bueno
e
sexy
el próximo vídeo que esté más animados
explicaré
celtics del 76 que me ha enviado mi
amigo luis una máquina de huesos intenta
explicarlo con detalle y nada de hacer
bueno a vuelve la liga no sé contra
quién jugamos contada nave es creo no se
va legalmente unos cuatro no sé pero me
gustaría que hubiera en la prensa gente
honesta que te puse en la mesa que más
verde no puede ser entrenador del fc
barcelona bueno que haga el vídeo bien
felicitando a miami que víctor palacios
que llega a los 100 mil suscriptores me
da mucha envidia porque también quiero
llegar suscribes al canal ya sé que este
no es mi mejor vídeo de lo siento
força barça